Frontend:
    1. Website mit dem ich das Frontend designed habe: https://teleporthq.io/
    3. Frontend starten mit cd frontend_docker und dann make dockerstart
    4. Frontend erreichbar unter http://localhost:8081 falls dieser Port belegt bitte unter File  default.conf unter:
                                                                                                                        server{
                                                                                                                         listen 8081 <- hier ändern
                                                                                                                         .....etc   
                                                                                                                        }
    5. Installing guide Docker: https://docs.docker.com/engine/install/ubuntu/
Backend:
    1.Backend erreichbar unter: http://localhost:8000      
    2. Backend starten über CMD mit : uvicorn backend.controller.apiController:app --reload 
    3. Falls Port 8000 belegt dann --host ${HOST} --port ${PORT} selber festlegen.
    4. Falls Ports umdefiniert werden müssen, bitte in File apiController unter origin URLs ändern.

  
Dockerbefehle:
	1. docker kill $(docker ps -q) -> Stoppt alle laufenden Container
	2. docker rm -vf $(docker ps -aq) -> Löscht alle erstellten Container
	3. docker rmi -f $(docker images -aq) -> Löscht alle erstellten images
    4 docker images -> Zeigt alle gebauten Images 
    5. docker ps -> zeigt alle Container + die laufenden

Was muss installiert werde:
    1. Docker
    2. MySQL
    3. (ADDON) Makefile


